Lp1 Projeto

To do:
+ Day 0  -- Base dos arquivos e repositório do git; DONE
         -- Entrada e alocação dinamica dos arquivos das matrizes; DONE feito com pointer>>buffer;
         -- Criar procedimentos para calcular as multiplicações; DONE 
         -- cirar os teamplates para isso; DONE 
Objetivo 0: ter um programa que ler e calcula  as multiplicações das matrizes.

+ Day 1  --Implementar a função time;
         --Colocar os contadores nas funções;
         --Implemntar funções de máximo minimo e média para tempos;
         --Implementar função para o desvio padrão;
         --Fazer o arquivo de saida para GNUplot;

Objetivo 1: ter arquivos de base de dados para o GNUplot prontos.

+Day 2 : 
        --Tentar utilizar o GNUplot;
        --Caso tenha remover alguns bugs do programa;
        --Usar o controle de pilha ?? tirar dúvidas quanto a isso com o professor !!

Objetivo  2: Ter os graficos gerados com perfeição;      

Criar apenas 2 arquivos um com os tempos das funcoes da iterativas e recursivas
Cada arquivo com linhas referentes aos tamanhos das matrizes e cada coluna com o tempo referente a min, max, med.


